저사양 노트북으로 윈도우 12를
사용하다 보면 메모리 사용량이
90%를 넘어서거나 그롬이 갑자기
느려지며 탭 전환이 버벅거리는 경험
정말 답답하시죠? 오늘은 이런 문제를
깔끔하게 해결해 줄 바이오맨이라는
가볍지만 강력한 메모리 최적화 도구를
소개해 드리려고 합니다. 앱 설치부터
실제 효과까지 하나하나 따라가기 쉽게
알려 드릴 테니 끝까지 함께 해
주세요. 구글 검색에서 긱스 파이어민
입력하고 상단에 링크를 클릭합니다.
다운로드 나우 버튼을 클릭하시면 잠시
후 자동으로 파일이 다운로드됩니다.
파일 탐색기를 실행해 다운받은 파일을
실행합니다.
온라인에서 다운로드 받은 앱이라
그래도 설치. 설치가 진행되면
넥스트를 클릭해 설치를 진행합니다.
오페라 브라우저는 설치를 원하지 않기
때문에 디클라인을 선택해 줍니다.
바이오맨 설치가 윈도우에 되지 않게
포토블 인스톨레이션을 선택합니다.
라이선스에 동의하시고 설치를
완료하시면 됩니다. 이제 포터브 랩이
들어간 폴더를 선택하고 바이어민
64를 실행합니다. 실행하면 아무런
표시가 나지 않지만 처음에는 설정을
진행해야 합니다. 하단 작업 표시즈
오른쪽 윈도우 시스템 트레이에서
바이오 및 아이콘을 클릭하면 프로그램
설정이 열립니다. 메모리 최적가를
원하는 크롬 엣지 브라우저 선택을
위해서 브라우저 버튼을 클릭한 다음
시드라이브 프로그램이스 구글 크롬
어플리케이션 포이더로 이동해서
크롬.exe를
1을 선택합니다. 리스 메모리 항목의
새로 고침 시간은 1000m 1초로
설정합니다. 메모리 제한 설정은 사용
용도에 따라 조절하시면 됩니다.
유튜브 같은 동영상을 시청할 때는
1400MB나 1600MB로
설정하시고 문서 위주의 작업이라면
1000MB로도 충분합니다. 모든
설정을 맞췄다면 세이브 버튼을 눌러
변경 사항을 저장합니다. 자, 이제
작업 관리자를 다시 한번 확인해
보세요. 메모리 사용량이 눈에 띄게
줄어든 걸 확인할 수 있을 겁니다.
단순한 메모리 체적화만으로도 체감
속도가 확실히 개선되니 꼭 한번
사용해 보시고 사용이나 궁금한 점
있으시면 댓글로 알려 주세요. 요